I, high school detective, Kudō Shin'ichi...
...visited an amusement park with Ran, my childhood friend.
However, I ended up witnessing a shady deal being done by men in black...
And I was drugged...
And I shrank.
If there was news that Kudō Shin'ichi is alive,
any harm may come to those around me.
Thus I became Edogawa Conan.
I'm trying to obtain intel about Black Organisation.
The ones who know my true identity are...
Dr. Agasa...
...and my classmate Haibara Ai.
Her true name is Miyano Shiho.
She was a member of the Black Organisation, codenamed Sherry.
The developer of the drug; APTX4869 which shrank my body.
Having her elder sister shot dead...
...and caught while trying to escape, took the drug willingly...
Sharnk and become Haibara Ai.
She's researching for an antidote.
What we know so far is that alcohol is one of the ingredients used in APTX4869.
It can reverse the effect temporarily.
Even if I shrank, my intelligence is still the same!
The truth shall prevail!
And this is my recent encounter with them.
It stinks...
Black Organisation    Gin
Is it so?
Black Organisation    Vodka
She betrayed us...
오늘 같은 밤에
만날 것 같은 예감이 들어
쉐리, 널 말이야
Suzuki Financial Group Bell-Wood Hotel Tōkyō Opening Ceremony
Miss Japanesque Award Ceremoney Party
Wow!
What a wonderful hotel!
오픈 기념으로 열리는
미스 재퍼네스크
수상 기념 축하 파티가
곧 개최됩니다
Edogawa Conan
How cool/lucky
Mōri Ran
here lot of celebrities are checking in probably
It feels like as if the Suzuki Financial Group is right in front of you, isn't it?
Suzuki Sonoko
Yes, this hotel is very nice...
Hiroshi Agasa
Isn't it, Ai-kun?
Haibara Ai
Ah, you're now...
"I want to stay with Shin'ichi"
- That's what you're thinking about, right?
- 응?
No way!
I'm thinking of staying with Conan-kun, that's it!
- Right, Conan-kun?
- Yes.
Both of them are actually me, though.
It's 1,000,000 years too early for you to stay here in this hotel!
Why you, Sonoko...
Huh?
Where's Mr Kogoro?
Well...
Behavior, Location, Whereabouts, overseas, personal trust, company trust, crime investigation
Behavior, Location, Whereabouts,                                            company trust, crime investigation
What?!
Detective
Mōri Kogorō
Meeting Miss Japanesque?
올해의 미스 재퍼네스크
코토부키 카렌 씨에게
Miss Japanesque Kotobuki Karen
~Karen-chan...
How gorgeous!
So, where...?
...is she?
The new hotel constructed by the Suzukis.
Lot of celebrities will be coming...
...and a party is going to be held.
I see.
If lot of celebrities will come...
Then I, Mōri Kogorō who solved lot of difficult cases, have to be there too...
모리 코고로가 빠질 수 없지
Hey, come on!
I'm the one who solved all the cases for you, behind the shadows, though.
I have no choice, but to be there!
I'll change into a tuxedo.
Wait a minute, dad!
But if Karen-chan doesn't come... I'll be angry!!
이런!
No, we will meet!
He fell down the stairs and broke his leg.
I wanna see Karen-chan!
No, nooo..!!!
Karen-chan!...
Karen-chan!
He's now resting in hospital quietly.
And so, me and Ai-kun are came in his place.
We didn't even change out of our school uniform at all.
Will it be okay if we are in school uniform?
No worries.
Ran, you look pretty in any dress she wears...
Let's go!
Why did you have to come?
Don't you know?
For a girl,...
...looking at pretty girls, is, to polish her own looks.
Huh?
Sonoko-san!
Good luck for today!
She is Mimi-san of Miss Japanesque and is the elder sister of Karen-san.
Karen's sister Kotobuki Mimi
Umm...
My sister received a blackmail! letter.
"코토부키 카렌 님
대기실"
Miss Japanesque
MIss Kotobuki Karen
Room
"Dear Karen"
Dear Karen
Congratulations on receiving an award
Tonight, I'll shoot through your heart!
and make you a puppet that I can control
If you disobey me, "Death" awaits.
'오늘 밤, 당신의 마음을 꿰뚫어'
'내 꼭두각시 인형으로
만들어 줄게'
'거역한다면
'죽음'만 있을 뿐'
The letter was under the door just now!
I've notified a couple of staff members.
A sweet smell!
This is dangerous.
Let's call the police immediately!
There's no need for that.
Look!
I dare him to come!
I worked so hard to become Miss Japanesque!
I won't lose to such a petty person.
어떻게 10배나 더 넣냐?
죄송합니다
뭐, 특이한 맛이지만
맛이 없진 않아
괜찮겠지, 그냥 내보내
네
여기요
맛있겠다
꼬맹이들은 케이크
그나저나 다부진 여성이네
카렌 씨는
하지만 그 편지를 보낸 변태가
어디에 있는지도 모르잖아요
란, 남편한테 연락해 봐
쿠도 신이치한테
란, 부탁해
응
역시 안 받네
신이치?
미스 재퍼네스크인 카렌 씨가
협박 편지를 받았어
만약 올 수 있으면...
너의 소중한 란이 위험한 상황이야
지금 당장
벨 우드 호텔로 와, 알았지?
소노코, 신이치는 바쁘다니까
이렇게 해도 안 오면
네가 먼저 차 버려
연락도 제대로 안 되는 남자는
필요 없어
그래도
어떻게 할 거야?
전화라도 해 두는 게 나을 거야
알았어요
"스즈키 재벌 벨 우드 호텔
미스 재퍼네스크 수상 기념... "
쿠도
하이바라
그 케이크 때문이야?
응, 그 맛은 전에 네게 먹였던
고량주랑 리큐어가 들어갔어
하이바라, 빨리
몸이 뜨거워
몸이 원래대로 돌아갈 거야
"여자 탈의실"
하이바라, 괜찮아?
미안해
여성용 탈의실
열쇠를 망가뜨려서
그보다, 어떻게 할 생각이야?
이대로라면 몸이 커질 거야
하이바라
"미스 재퍼네스크
수상 기념 축하 파티"
그럼 그렇게 부탁드립니다
안녕하세요
- 안녕하세요
- 잘 부탁드립니다
내가 하얀색이야
넌 갈아입어
"준 미스
아베 스미카"
당신이 검은 드레스를
입는다고 했잖아
조명 색을 보고 생각이 바뀌었어
빨리 가
"준 미스
카와다 쿄미"
이거 하지 마
내 목걸이가 눈에 안 띄잖아
이건 엄마가 주신 선물이야
절대 안 뺄 거야
- 카렌, 적당히 해
- 미우라 씨, 심사위원이죠?
이런 애가 준 미스라니
취소해 버려요
부탁해요
"심사위원장
미우라 다이고"
그걸 풀어 주겠나?
카렌 씨가 좀 더
앞에 서게 해 달라고...
자기만 눈에 띄면 된다는 건가
"무대 감독
아마노 쇼이치"
앞으로 10분 남았어
- 얼른 조명 팀에 전해
- 네
조명 감독님
변경 부탁드립니다
스즈키 재벌
벨 우드 호텔 오픈 기념
미스 재퍼네스크
수상식을 시작하겠습니다
얘네 너무 늦는 거 아냐?
- 꼬맹이들끼리 잘 놀고 있겠지
- 먼저
준 미스 재퍼네스크
두 분의 등장입니다
아베 스미카 씨와
카와다 쿄미 씨입니다
많이 기다리셨습니다
영광스러운
올해의 미스 재퍼네스크인
코토부키 카렌 씨입니다
3번 카메라, 잘 따라가
조명!
오늘은 제게 있어
새로운 시작입니다
세계 대회에서도
반드시 정상을 차지하여
일본의 미를 알리는 것이
제 역할이라고 생각합니다
이렇게 멋진 축하 파티를
열어 주신 관리자분들께...
- 네, 아가사입니다
- 대단히 감사드립니다
- 신이치?
- 이렇게 연설을 하고 있으면
- 여러분의 마음이 느껴집니다
- 믿으렴, 지금 데리러 갈게
박사님?
아이가 길을 잃었다고
찾으러 와 달라네
- 그럼 저도
- 아니, 괜찮아
넌 여기에 있으렴
정말 아이니?
빤히 보지 말아 주실래요
박사님
아니, 이론으로는 알고 있었지만
이렇게 직접 보니
처음 보는 사람 같구나
그럼
저는 오랜만이네요
신이치
고마워요, 박사님
하마터면 여장할 뻔했어요
아쉬워라
네가 여장한 거 보고 싶었는데
- 분명 잘 어울릴 거야
- 시끄러워
그보다
무슨 일이냐, 신이치
전에 실수로 고량주를
마셨을 때와 같아요
알코올 성분이 작용해서
원래대로 돌아온 거죠
즉, 이 모습으로
돌아온 하이바라를
많은 사람에게
노출 시켜서는 안 돼요
바로 박사님 집에 데려다주세요
하지만 그건
신이치 너도 마찬가지잖아
저는 못 가요
사랑스러운 애인이라도
만나러 가는 거야?
바보
협박 편지 때문이야
파티가 무사히 끝날 때까지
나는 여기 남을 거야
아까 먹은 케이크의 리큐어 효과가
얼마나 갈지는 미지수야
언제 어린아이로 돌아갈지 몰라
- 알고 있어
- 그렇다면
위험한 상황임을 알고 있어도
눈앞의 사건에서 도망치지 않는 게
탐정의 기본이야
- 하이바라를 부탁해요
- 그래
이건 변장용이야
그럼...
그럼 우리도 갈까?
먼저 카렌 씨
수상이 정해졌을 때
어떤 기분이셨나요?
그동안의 노력을
- 처음 30분
- 보상받는 것 같았습니다
미스 재퍼네스크는 무대에
그 사이 호텔 구조를 조사한다
수상한 곳은 없는지
"코토부키 카렌 님
대기실"
20층에 있는
코토부키 카렌의 대기실은
잠겨 있어
맞은편은 심사위원장 방이군
어떤 관계인지 알기 쉽군
10층은 준 미스 대기실
무대에 들어갈 수 있는 건
출입증을 가진 스태프뿐
협박 편지가 사실이라면
어떻게 접근한다는 거지
미스 재퍼네스크 여러분에게
큰 박수 부탁드립니다
그리고 마지막을 장식하는 건
미스 재퍼네스크
코토부키 카렌 씨의 특기인
피아노 연주입니다
실례합니다
음료는 어떤 거로 하시겠습니까?
멋지다
- 주스로 할게요
- 알겠습니다
란은?
나는 괜찮아
아이들을 찾으러 다녀올게
역시 이 드레스로 하길 잘했어
내 말대로 한다면
널 꼭 세계 최고로 만들어 줄게
기뻐요
카렌
왜 연설 내용을 멋대로 바꾼 거야?
제발 내 말 좀 들어
시끄럽네
언니라고 맘대로 지시하지 마
불쌍해서 매니저 시켜 주는 거니까
카렌 씨 8시 45분에
무대 밑에서 대기해 주세요
알고 있어
여왕인 척하지만
혼자서는 아무것도 못 해
마치 꼭두각시 인형 같네
꼭두각시 인형?
"꼭두각시 인형"
협박 편지 내용처럼
정말로 나쁜 꼴을 당하면
좋을 텐데
쿄미 씨
아마노 씨도 실은
그렇게 생각하잖아
리허설부터 몇 번씩이나
순서도 바뀌고
그건 제 일이니까요
엘리베이터 왔네요
코난
아이
박사님
코난
아이
신이치?
신이치
신이치, 맞지?
손짓만 봐도 알 수 있어
맞아
나야
신이치
겨우 만났어
겨우
바보
왜 울어
지금까지 어디 있었어?
걱정했잖아
보고 싶었어
란
어떡하지?
못 본 사이에
살쪘네
엄청 심한데
그러고 보니 요새 허리가
잠깐
오랜만에 만나서
그게 무슨 소리야?
너무해!
이게 더 너다워
뭐, 봐줄게
여긴 음성 메시지 듣고 온 거지?
응, 그래서 지금
호텔을 조사하고 있어
그보다, 너는 왜
돌아다니고 있는 거야?
코난이랑 아이라는 애가
길을 잃은 것 같아서
걔네는 아까 박사님이
집에 데려다준다고 했는데?
그렇구나
그럼
나도 같이 조사할래
뭐?
저기
- 몇 살이에요?
- 지금 근무 중이라서요
- 죄송합니다
- 여자 친구 있어요?
카렌?
카렌, 안에 있지?
대답해
- 무슨 소란이야
- 시치미 떼지 마
또 여동생 데리고 있잖아?
카렌이 항상 그러더라
음침한 언니랑 있으면
숨이 막힌다고
말 다 했어요?
무슨 일이세요?
누구시죠?
탐정이에요
탐정?
저는 모리 코고로의 조수예요
네, 사실이에요
카렌 씨가 사라졌나요?
- 이 남자가 데리고 있어요
- 모른다고 했잖아
그렇지
탐정님에게
내 억울함을 호소해 볼까
들어오세요
이 방에는 없어요
만약을 위해
카렌 씨 방을 조사해 봐도 될까요?
네, 좋으실 대로
- 란, 욕실 좀 봐 줘
- 응
없어
카렌 씨가 사라진 건 언제죠?
조금 전이에요
다음 드레스를 입기 전에
씻겠다고 해서
잠깐 눈을 뗀 사이에 사라졌어요
다음에 입을 드레스는요?
없어졌어요
드레스 밑에 차는 벨트도 함께요
밑에 차는 벨트?
카렌은 말이지
마지막에 무대 밑에서
천사처럼 나타날 거야
벨트라는 건 말이야
몸을 공중으로 띄우기 위해서...
어쨌든 본방송 전까지 찾아볼게요
불쌍하게도 저렇게 감시가 심한
언니가 있으면
카렌은 그저 꼭두각시
인형일 뿐이야
- 꼭두각시 인형?
- 그래
하지만 그녀는 프로야
방송 시간에 맞춰 나타날 거야
걱정할 거 없어
어떻게 할 거야, 신이치?
카렌 씨를 찾자
란은 회장 안을 부탁해
나는 사정이 있어서
사람들 앞에 나갈 수 없으니까
알았어
카렌 씨?
못 봤는데
감사합니다
- 카렌 씨는?
- 아직 못 찾았어요
"무대 밑 대기 장소, 무대 장치"
여기는?
무대 밑에 있는 대기 장소야
카렌은 이걸 써서
무대 위에서 공중으로 올라가지
이런 연출을 생각한 건
심사위원인 미우라였어요
미우라는 동생을
멋대로 조종하려 하고 있어요
내가 지켜 줘야 해요
조종한다...
카렌 씨는 같이 안 오셨어요?
역시 여기에 안 왔나요?
또 멋대로 구시는 건가요?
본방송까지 앞으로 15분
아슬아슬하게 오겠지요
저는 이쪽으로
당신은 저쪽을 부탁해요
뭐야
나이 정도는 알려 줘도 되잖아
카렌 씨, 준비되셨습니다
드디어 등장하셨군
네
다행이다
실례했습니다
잘 부탁드려요
무대 감독인 아마노 씨가
카렌이 무대 밑에서
대기하고 있대요
이건 저를 괴롭히는 거예요
찾느라 고생했어요
그럼...
오래 기다리셨습니다
미스 재퍼네스크 코토부키 카렌 씨의
피아노 연주입니다
늦었잖아
일이 있어서요
저게 뭐야
이렇게 연출하지 않았어
네가 한 짓이야?
아니에요
기분 나빠
완전 꼭두각시 인형이잖아
어떻게 된 거야
죽었어
카메라 돌려!
광고 내보내, 광고!
- 박사님
- 미안, 신이치
잠깐 한눈판 사이에 아이가
잘 들으세요
여기 잘 막아 주세요
살인 사건이에요
부탁드려요!
안 돼, 나가면 안 됩니다
- 안 돼요
- 신이치
찾았다
왜 다시 왔어?
그 케이크를 가지러 온 거야
혹시나 성분을 조사하면
무슨 짓이야?
생방송에 네 모습이 찍혔어
이 생방송의 시청률은 약 20%
5분의 1의 확률로
너는 검은 조직에
네가 있는 곳을 알린 거야
어쨌든 최대한 빨리 여기서 도망쳐
싫어
이 기회를 놓칠 수 없어
넌 언제까지 아이인 채로
있으려는 거야?
쿠도 신이치로
돌아가고 싶지 않아?
신이치?
뭐 하는 거야?
너랑은 상관없는 일이야
잠깐만
상관없는 건 아니지
너 말이야
란이 얼마나 기다린 줄 알아?
겨우 나타났다 싶더니
다른 여자랑 딱 붙어서 말이야
누가 나 좀 도와줘
어쨌든
설명할 시간이 없어
알았지? 얼른 도망가
뭐야, 정말
저 사람, 누구랑 닮은 것 같아
만나고 싶었어, 쉐리
언제나처럼
제가 수사에 협력하는 건
비밀로 해 주세요
자네가 그렇게 말한다면 알겠네
범인은
피해자의 손발과 허리를
끈으로 묶었고
끈이 잘려서 떨어졌어
살인인가
네, 아마도
피해자는 협박 편지를 받았어요
이 칼은
그녀가 호신용으로
가지고 있던 것입니다
경위님
협박 편지입니다
'오늘 밤, 당신의 마음을 꿰뚫어
내 꼭두각시 인형으로 만들어 줄게'
그녀의 시체가 떠오르던 모습은
꼭두각시 인형 그 자체였어요
당신의 마음을 꿰뚫는다는 건
심장에 칼을 꽂는다는 거군
이건 협박 편지에 맞춘
계획 살인이네
감식에 의하면 사망 추정 시각은
8시 30분부터 9시 사이인 것 같네
8시 45분
무대 밑에 시체는 없었어요
실례합니다, 경위님
불러왔습니다
피해자의 모습을
마지막에 확인한 건 당신이죠?
네, 본방송 3분 전
무대 위에서...
"미스 재퍼네스크
수상 기념 축하 파티"
카렌 씨, 곧 시작합니다
준비되셨나요?
대답도 하지 않았는데
방송을 시작한 건가?
카렌 씨가 대답하지 않는 건
자주 있는 일이었고
설마 죽었을 거라고는
범행이 일어난 시간은
8시 45분부터 8시 57분까지
12분 동안입니다
그 사이에 알리바이가 없는 사람이
범인이라는 소리군
아무리 그래도
이런 살해 방식은 너무한데
실례합니다
- 네
- 신이치인가?
네
아이가 돌아가지 않겠다고
고집부리고 있어
"질베이 진, 보드카"
하이바라
먹은 양도 다른데
우리에게 거의
동시에 증상이 나타났어
성별의 차이와
관련 있는 건지도 몰라
어떻게든 샘플이 필요해
- 빨리 가
- 신이치
넌 5분의 1의 확률로
위험하다고 했지만
이건 5분의 4의 기회이기도 해
우리는 운명 공동체야
도망도 함께
조사도 함께해야 해
그 외의 방법은 없어
란
미안
박사님이 차가 준비되었으니
불러오라고 하셨어
하이바라
란
사정은 나중에 설명할게
긴급 상황이야
미안하지만, 얘를 박사님이
있는 곳까지 데려다줘
부탁해
알았어
이름이라도 알려 줄 수 있어요?
아니에요
뭔가 이유가 있는 거죠?
아니 그게, 이 사람은
- 하이...
- 하이리
혼혈이에요, 잘 부탁해요
모리 란이에요
저기
어디서 만난 적 있나요?
왠지 아는 사람 같은
느낌이 들어서요
그래요?
전 그쪽을 잘 모르겠는데요
역시 그렇죠?
그럼 나중에 봐, 신이치
박사님 차는 저쪽에 있어요
가요
왜 그러세요?
뭐야, 저 사람
- 박사님
- 그래
아직 있었어?
누군가 칼로 하이리 씨를 노렸어
란이 지켜 줬어
잠깐
그 녀석들인가
이미 둘러싸인 거 같아
저 두 사람과 함께 움직여서
말려들게 할 수는 없어
네 칼을 떨어트린 순간
네 목숨도 잃게 된 거야
이제 어떻게 하실 겁니까?
녀석은 독 안에 든 쥐야
서두를 필요는 없어
조금씩 몰아세우는 편이 재밌지
쉐리
떨고 있는 너의 뒷모습이 보인다
하이바라?
느껴져
바로 가까이에서
녀석들의 기척이 느껴져
저 사람은 누구지
박사님, 뭔가 알고 계시죠?
그게 말이지
조수를 한 명 쓴다고
들은 적이 있어
아마 저 사람 아닐까?
조수가 있다니 저에겐
이야기해 주지 않았어요
그건 말이야
그리고 방금 심각한 얼굴로
하이리 씨와 이야기했어요
그런 무서운 얼굴은 처음 봤어요
왠지 신이치가
제가 모르는 사람이 된 것 같아요
신이치는
무슨 일이 있어도 신이치야
아무것도 달라지지 않았어
란이 믿지 않으면 어떻게 해
난 이미 조직의 총구에
붙잡힌 몸이야
남은 건 방아쇠가 당겨지길
기다리는 것뿐
약한 모습은 너답지 않아
적어도 경찰이 있는 동안은 안전해
그 이후엔 내가 지킬게
너도 란도
하나 부탁해도 될까?
만약 나에게 위험이 닥친다면
망설이지 말고 버려
바보
헛소리하지 마
탐정이란
만약 그게 추리에 방해가 되는
귀찮은 증거라고 해도
버리지 않아
제대로 추리해서
훌륭하게 사건을 해결할 테니까
안심해
쿠도, 흉기로 쓴 나이프에
지문은 없었어
그리고 알리바이가 없는 사람들을
모아 놨다네
알겠습니다
이 아가씨는?
제 조수 비슷한 거예요
그럼
8시 45분부터
방송 3분 전까지의 12분 동안
어디서 뭘 했는지 알려 주세요
당신부터
저는 동생을 찾아다녔어요
누군가 증명해 줄 사람은?
당신은 카렌 씨 매니저라지만
사이가 꽤 좋지 않더군요
전 동생을 생각해서 그런 거예요
당신은?
전 계속 방에 있었습니다
업무 관련 전화를 하고 있었죠
확인해 봐도 좋습니다
공범자가 있다면 살인은 가능해요
알리바이는 안 되겠네요
그리고 당신은 카렌 씨에게
상당히 집착하고 있었던 것 같군요
카렌 씨가 당신을 멀리하게 되면서
예뻐하는 마음이 깊었던 만큼
증오가 생긴 것이 아닌가요?
뭐라고요?
준 미스, 아베 스미카 씨
당신은 어디에?
저는 계속 쿄미의 방에 있었어요
두 분은 카렌 씨를 싫어했습니다
그리고 카렌 씨가 없어져
가장 큰 이득을 보는 건
준 미스인 두 사람 중 하나죠
두 사람이 협동해서
카렌 씨를 살해했을 가능성도
충분합니다
무대 감독인 아마노 쇼이치 씨
저는 8시 45분에 두 분과 같이
카렌 씨가 무대 밑에
없는 걸 확인한 후
그 후 지하에 있는
기재를 조정하고
카렌 씨가 왔을까 싶어
몇 번 무대 밑을
보러 가긴 했습니다
한마디로
완벽한 알리바이는 없군요
뭐...
그런데 저는 카렌 씨를
죽일 만한 동기가 없어요
경찰을 얕보지 마십시오
당신은 카렌 씨의
전 남자 친구입니다
같은 소극단에 소속되어
같은 꿈을 꾸고 있었다
하지만 지금은 큰 차이가
생긴 것 같더군요
저는 그녀가 성공해서 기뻤습니다
정말이에요
찾았나
아니요, 아직입니다
준비해 둬
경찰이 철수하면
그때 사냥을 시작하지
이 느낌은 뭐지?
아까 왔을 때랑 어딘가 달라
그리고 한 가지 더
이질감이 느껴진다
'내 꼭두각시
인형으로 만들어 줄게'
네 짓인가?
완전 꼭두각시 인형이잖아
어떻게 된 거야?
그게 뭔지 모르겠어
잠깐 이것 좀 봐
이 핏자국
입구에서 저쪽까지 이어져 있어
메구레 경위님
이 혈흔이 피해자의 것인지
바로 확인해 주세요
알았다
이게 그녀의 혈흔이라면
다른 곳에서 죽여서
여기로 옮긴 거지
왜 그렇게 귀찮은 짓을 한 거지?
첫 번째 가설
계획 살인을 실행하려면
여기서 죽이는 건 위험이 너무 커
스태프가 카렌 씨를
언제 찾으러 올지 몰라
그래서 다른 장소에서 살해한 후
재빨리 꼭두각시
인형으로 만든 거지
두 번째 가설은?
진짜 살인 현장을 감추기 위해
왜 그래?
아니, 뭔가 맘에 걸려서
가자
자, 이게 카렌 씨 방 열쇠야
다른 방 열쇠는 어디 있어?
따로 건네준 건 미우라 씨, 스미카 씨
쿄미 씨, 세 개의 방 열쇠뿐이야
그 외의 다른 열쇠는
호텔에서 엄중하게 관리하고 있어
그렇구나, 고마워
뭐야, 쟤
어쩔 수 없어
신이치는 사건에 몰두하면
다른 건 아무것도 안 보이니까
란, 모든 걸 이해하는 것만이
상냥함이 아니야
제멋대로인 상냥함이란 것도
있는 거니까
난 괜찮아
사건이 해결되면
신이치와 제대로 이야기할 거니까
걱정하지 마
알았어, 가자
그렇지만 아까 그건 뭐였을까?
하이바라
호텔 안에서도 혼자 돌아다니지 마
내 걱정할 때야?
그 아인 내 존재만으로 힘들어해
그렇게 보이지 않도록
필사적으로 연기하고 있어
알고 있지?
언제까지
이 몸으로 있을지 몰라
다정하게 대할수록
이별이 잔혹해질 뿐이야
만약 다시 어린아이의
몸으로 돌아가서
내가 해독제를 만들지 못한다면
우린 계속 동급생일까?
계속 평범한 생활을 할 수 있을까?
계속
하이바라?
괜찮아
만약 해독제를 만들지 못하더라도
10년 후에 당신은 열일곱
란은 스물일곱
두 사람 다 애가 아니잖아
분명 나이를 극복하고
사랑에 빠질 거야
그러니까 안심해
바보야
그렇게 나중의 일을 어떻게 알아?
잘 모르겠지만 나는
희망을 버리지 않을 거야
반드시 이 몸으로 돌아와서
검은 조직을 망가뜨릴 거야
너도 언니의 원수를 갚고 싶지?
그렇네
범인은 위험을 무릅쓰고
시체를 옮겼다
뭐지?
뭐가 자꾸 걸리는 거지
젠장
왜 하필 지금
좀 전의 영상을 빌려 왔어
얼른 보여 줘
그때 느꼈던 이질감은 이거였어
하지만 그때 그 다섯 명은
쿠도?
그렇군
아마 그래서 범인이 시체를...
그리고 또 다른 이질감의
정체도 알아냈어
하지만 모르는 것이 하나 더 있어
젠장, 시간이 없어
신이치?
왜 그래, 신이치
아무것도 아니야
아무것도 아닌 얼굴이 아니잖아
왜
왜 나에겐 아무것도
말해 주지 않는 거야?
란
란 앞에서
코난으로 돌아갈 수는 없어
이쪽에서 먼저 함정을 파서
이 사건을 해결해 보이겠어
범인을 알았어
사람들을 모아 줘
신이치
알았어, 다녀올게
나
신이치가 말해 줄 때까지
기다릴게
믿고 있을게
란
이런, 이번엔 도대체
무슨 용건이죠?
란 앞에서 돌아가면 끝이야
알아
그러니까 빨리 해결해야 해
범인을 알아냈다는 게
- 정말인가?
- 네
범인은 무대에서
시체를 끈으로 속박하는
끔찍한 살인을 저질렀습니다
이건 협박 편지에 맞춘
계획 살인입니다
향을 맡아 주세요
이건
네, 시가 향입니다
이 편지에는 당신이 피는
독특한 시가의 달콤한 향기가
스며들어 있습니다
미우라 다이고 씨
- 그런...
- 말도 안 돼
시가를 피는 본인은
냄새에 익숙해져
눈치채지 못했겠죠
인정하지
미스 재퍼네스크가 되자마자
카렌은 나를 멀리하기 시작했어
카렌은 나를 이용했어
하지만
나는 그걸 쓴 것뿐이야
죽이지 않았어
변명은 경찰서에서 듣죠
메구레 경위님
미우라 다이고
코토부키 카렌 씨의
살해 용의로 체포한다
잠깐만 기다려 줘
난 죽이지 않았어, 진짜야
나는 죽이지 않았어
어이, 기다려 줘
더러운 손으로 건들지 마
빨리 들어가
범인이 잡혀서 다행이야
정말이네
어라, 신이치는?
역시
당신이 진범이었군요
아마노 쇼이치 씨
무슨 말씀이세요?
범인은 미우라 씨잖아요?
그건 당신이
진범이라는 증거를 잡기 위해서
만든 함정이었습니다
내가 어째서?
제 알리바이가 없는 시간은
기껏해야 몇 분이에요
살인 현장이 여기라면
당신도 범행이 가능해요
여기서 카렌 씨를 살해하고
곤란해진 당신은
두 가지 이유로
시체를 줄에 맬 생각을 했습니다
첫 번째 이유
협박 편지에 맞춘
계획 살인으로 만들어
그걸 쓴 인물이 의심받게 하려고
그리고 또 하나의 이유는
진짜 살해 방법을
감추기 위해서였어요
진짜 방법이라면?
당신의 목적은
시체를 매다는 것이 아니라
시체를 떨어뜨리는 것이었어요
때려서 죽였다는
진짜 살해 방법을 감추기 위해
때려서 죽인 걸 감춘다고?
여기서 멈춰 줘
이게 제가 느낀
첫 번째 이질감입니다
여길 확대해 줘
두피에 머리카락이 붙어서
밑으로 처지지 않는 부분이 있어요
정말이다
어째서?
혈흔이에요
여기엔 이미 상처가 있어서
흘러내린 피가
머리카락에 붙어 굳은 상태였죠
그래서 머리의 일부분만
밑으로 처지지 않는 거예요
물건이 낙하해서
거기에 금이 간다면
모든 사람은 이 금이
방금 떨어져서 생겼다고
착각하게 되죠
그렇지만 이 금은
떨어지기 전에 생긴 금입니다
당신은 이 착각을 이용해서
진짜 살인 방법을
감추려고 한 거죠
뭐, 상처 난 자리의
생체 반응을 자세히 감식해 보면
살아 있을 때 생긴 상처인지
죽은 후 생긴 상처인지
금방 알겠지만
당신에게 그런 지식은 없었어요
상처의 위치는 왼쪽 후두부
뒤에서 갑자기 나타난 범인이
때려서 죽였다고 한다면
뭐 하는 거야!
범인은 왼손잡이입니다
당신은 지금 왼손을 사용하셨죠
참고로 다른 네 명의 용의자는
모두 오른손잡이였습니다
나도...
당신은 교정을 통해
오른손잡이가 된 거죠?
그렇지만 순간적으로는
왼손을 쓰죠
지금처럼
그런 거로 범인 취급을 당하다니
카렌의 머리카락에
피가 굳어 있다고 했죠?
그렇다는 건
카렌이 살해당한 건
무대가 시작하기 훨씬 전
저는 스태프와 계속
같이 있었습니다
게다가 8시 45분
저와 당신은 미미 씨와 함께
여기를 찾아봤잖아요
그때 카렌은 어디에도 없었어요
- 안 그런가요?
- 네
내가 정말로
여기서 카렌을 죽였다면
시체는 어디에 있었다는 거죠?
여기에 있었어요
보이지 않았을 뿐이죠
카렌 씨를 찾으러 왔을 때
그리고 사건 발생 후
이곳에 왔을 때 느꼈던
기묘한 이질감의 정체
그건 이 페인트의 양이에요
역시 여기에 안 왔나요?
또 멋대로 구시는 건가요?
그때 페인트 통은 세 줄이었어요
그렇지만 지금은 두 줄이네요
무슨 소리야?
옮긴 거야
페인트가 원래 있던 곳
여기로 말이지
그게 어떻다는 거야
당신은 이 상자에서 페인트를 빼고
이 안에 카렌 씨의 시체를
일시적으로 감췄어요
그런 작은 상자에
사람의 몸이 들어갈 리가 없잖아?
이 상자는
세 개 있어요
이 세 개의 상자
가운데의 것 하나만
조금 안쪽으로 들어가서
지그재그로 돼 있죠
그래서 슬쩍 보는 것만으로는
안에 사람이 들어간다고
생각할 수 없죠
하지만 시체를
옆으로 굽혀서 눕히면
숨길 수 있습니다
당신은
카렌 씨 시체를
옆으로 굽혀서 눕힌 후
상자에서 페인트를 꺼내
공간을 만든 뒤
세 개를 카렌 씨 시체 위에 씌웠죠
여기 있네요
카렌 씨 혈흔입니다
그렇게 나를 범인이라고
확신한다면 증거를 보여 봐
내가 카렌을 죽였다는
결정적인 증거
한 가지 모르는 부분이 있었어요
카렌 씨를 살해한 흉기입니다
버릴 시간이 없었을 텐데
하지만 어디에 숨긴지는 몰랐어요
그래서 일부러
미우라 씨를 체포해서
진범을 안심시켰습니다
그러면 분명 흉기를 처분하기 위해
숨겨 둔 장소로 갈 거라 생각했죠
그리고 당신은 함정에 빠졌습니다
이게 결정적인 증거입니다
죽일 생각은 없었어
난 그저
용건이 뭐야?
아니, 축하해 주고 싶어서
거짓말하지 마
협박 편지를 보낸 건 당신이지?
나 혼자 성공해서
질투하는 거 아니야?
카렌, 우리 서로 사랑했었잖아
그런데도 날 못 믿는다니
못 믿어
우쭐대지 마
당신과의 과거는 지금 내게
쓰레기나 마찬가지야
아니, 쓰레기 이하야
당신 같은 사람이랑 사귀었다니
정말 역겨워
사라져 줄래?
내 앞에서 영원히
서로 믿었던 때도 있었어요
그런데도
떨어져 있다고 해서
그런 마음마저
거짓이 되는 건가요?
아마노 쇼이치
코토부키 카렌 씨의
살해 용의로 체포한다
이번에도 힘이 돼 줘서 고맙네
신이치, 괜찮아?
응
그보다, 메구레 경위님
다른 경관과 함께 이 녀석을
- 제길
- 신이치!
경위님, 준비됐습니다
지금 가겠네
그 바보가, 멋대로...
이걸 전부 조사하면
바보 같네
그럴 시간 없다는 걸 아는데
각오했던 일인데
거짓말, 벌써?
폼 잡고 있을 때야?
어떻게 여길...
나 탐정이야
신이치
아니야
누군가 나를 노리고 있어서
무서워서 그랬어
노리고 있다니?
너, 신이치의 조수 아니었어?
- 아니, 그게...
- 맞아
- 난 조수가 아니야
- 야
이 사람에게 어떤 사건을
의뢰한 의뢰인이야
의뢰인?
신이치 덕에 범인은 잡았지만
그 범인의 동료가 내게
복수하기 위해 호텔에 와 있어
이 사람은 그런 나를
감싸 주고 있는 것뿐이야
어때, 믿어?
응
어쨌든 여기서 탈출하자
설명은 그 후에 해 줄게
신이치, 괜찮아?
아까부터 이상해
미안, 열이 좀 있어서
가자
어디지?
위? 아래?
어디로 가야 하는 거야
방금 아빠에게 전화해서
사정을 얘기하니까
경찰이 옥상으로
헬기를 보내 주겠대
바보야!
그러면 구하러 와 준 경찰도
그 녀석들에게...
아니
란, 잘했어
쿠도
이제 한계야
무슨 뜻이야?
빨리 타
신이치, 빨리
미안해
란
신이치...
쿠도
란 앞에서 코난으로
돌아갈 수는 없으니까
빨리 타
녀석이야
빨리
엘리베이터가 움직이면
녀석들이 쫓아 올 거야
내가 남아서 미끼가 될게
안 돼, 같이 가는 거야
걱정 마
난 죽을 수 없어
하지만 만약 죽는다면
그때는
란에게 전해 줘
언제까지나 내가 곁에 있겠다고
계속 곁에 있다고
그런 건 전하지 않을 거야
다시 만날 거라고 믿어
란을 부탁해
하이바라
쿠도
또 봐
남잔데요, 형님
누군지는 모르지만
쉐리에게 기사가 있는 듯하군
그렇지만 여자는 어디에
저 남자의 시체를 이용하면
쉐리도 포기하고 나타나겠지
녀석들이 도망갈 때까지
시간을 벌어야 해
그때까지 술래잡기다
어디냐
젠장, 헬기는 아직인가
뭐 하는 거야
잠겨 있는 게 당연하잖아
머리가 돌아가지 않아
이건 피해자의 방 열쇠다
란과 하이바라는
옥상에 도착했을 거야
이판사판이다
형님
기사는 20층이다
어딜 찾아야 할까요
전부 찾아
없습니다
아무래도 이 방에 있는 것 같네요
그래
자, 얼른 나오시지, 기사님
더는 네놈이 도망칠 곳은 없어
얌전히
우리의 총 앞에 무릎을 꿇으시지
과연 그럴까?
뭐라고?
젠장, 안 켜져
안 들리나?
이 소리
내가 부른 경찰 특수부대의
20대의 헬기 소리지
뭐야?
찾았다!
란, 지금 구해 줄게
란!
뭐야? 란 말로는
란이랑 탐정 애송이의
의뢰인 여자가 있을 거랬는데
저건 박사네 꼬마잖아?
그 탐정 오빠가 쫓기고 있어요
빨리 구해 줘요!
탐정 애송이가?
어디, 어디에?
곧 이 방에
약 50명 정도의 대원이 올 거야
단념하는 건
당신들이라고
- 형님
- 귀담아듣지 마
허풍 떠는 거다
만약 사실이라면
헬기 소리와 동시에
이 방에 들어왔겠지
아직 파티를 중계하고 있는
방송국의 헬기일 거야
거긴가?
누구냐
넌
탐정이다
찾았다, 탐정 애송이!
"경찰"
경찰입니다
탐정 애송이!
쿠도!
란, 내가 누군지 알겠어?
아빠
다행이다
란, 걱정했잖아
아이가 왜 여기에 있어?
빌딩 안에서 길을 잃고
옥상에 갔더니
널 데리고 있던
하이리 씨가 있었는데
너를 맡기고 다시 호텔 안으로
들어갔다고 하더구나
경찰 헬기가 오니까
여기서 기다리면 괜찮다고 했대
그래
신이치는?
신이치는 어디 있어요?
쿠도 학생은
다시 새로운 사건에...
죽었어
그 녀석 죽었어
죽어 버렸다고
말도 안 돼
거짓말이지?
싫어
그런 거 싫어
믿었는데
돌아올 거라고 믿었는데
전화
전화 왔어, 언니 핸드폰
신이치?
신이치지?
용케 알았네
다행이다
살아 있었어
바보
바보!
하지만
그 폭발로 방금
거짓말
무사하다고 바보는 아니잖아?
바보
바보!
야
하이리 씨는?
그 사람은 괜찮아?
응, 그 사람도 무사해
쫓아오던 녀석들도
경찰이 와서 도망갔어
만나고 싶어, 신이치
지금 만나고 싶어
미안
하이리를 안전한 장소에
데려다주고 나면
또 다른 사건이 있어
아직 엄청 많아서 말이야
걱정하지 마
언젠가 돌아갈 거니까
너의 얼빠진 얼굴을 보러 갈게
쓸데없는 말 하지 마
거기에 박사님 있으면 바꿔 줘
부탁할 게 있어
신이치가 바꿔 달래요
여보세요
악운에 강하네
어떻게 탈출했어?
방에 세탁물을
넣을 수 있는 장치를 만든
스즈키 재벌에 감사하고 있어
폭발 직전에 코난으로 돌아가서
거기로 탈출할 수 있었어
그래?
그래서 말인데 내 옷 좀
가지고 와 줄 수는 없을까?
입을 옷이 없어서 말이야
미안하지만 그건 박사님께
직접 부탁하지 않을래?
네 알몸 따위 보고 싶지 않으니까
이봐, 하이바라!
나 참, 맘대로 받아서
맘대로 끊냐, 기껏 구해 줬더니
헬기는
한 대뿐이었던 것 같습니다
빌딩에 도둑이 침입했다는
통보를 받고 왔다더군요
- 역시 허풍이었군
- 네
그 이후로도 그 호텔을 지켜봤지만
그 여자는 나오지 않았어요
물론 그 헬기에서도요
그건 그렇고
재가 되었을 그 남자는
뭐였을까요?
탐정
설마
"모리 탐정 사무소"
그런데 아빠
어떻게 신이치가 있는
방인 줄 알았어요?
그건 말이야
명탐정인 나의 명추리 덕분이지
그러니까 어떻게?
그 호텔은
방 조명으로 글자가 쓰여 있었어
스즈키 재벌의 이름이었는데
한 부분만 꺼져 있었어
그래서 그 방에
탐정 애송이가 있단 걸
단번에 알았지!
대단해!
- 역시 우리 아빠야
- 아니야
오늘은 아빠가
좋아하는 거 만들어 줄게요
난 그럼 맥주 다섯 병만 줘
그건 안 돼
아니, 왜 안 되는 거야!
다녀왔습니다
왜 이렇게 늦었어?
먼저 갔잖아
어디 갔었어?
박사님 집에 있었어
새로운 게임이 나와서
게임하느라...
그랬구나, 걱정했잖아
란 누나
무슨 좋은 일 있었어?
오늘 신이치를 만났어
신이치 형?
맞아
보름달 예쁘다!
같이 보자, 코난
신이치도 어디선가 보고 있을까?
분명히 피곤해서
코 골며 자고 있을걸?
같이 잘 보고 있어, 란